- colocar empresa em Uppercase. - ✅
- Limitar os pedidos e Cartas para 5 por mês. ✅
- Alterar a coluna número de pedido para poder ser reiniciada anualmente sem ter que remover dados.
- Introduzir notificações para o utilizador saber se a carta está disponível. 
- Tirar a geração das cartas pelos formandos e deixa-los somente inserirem os dados e verificarem o estado. ✅
- Alterar o campo "Contacto Responsável" para "Contacto da Empresa". ✅
- Gerar a credencial de estágio se o estágio for aprovado.
- Adicionar estatísticas para o supervisor (quantos estão a estagiar, quantos terminaram).  ✅
- Nas estatísticas devo distinguir das cartas geradas o curso e por mês. ✅
- Actualiza a Distribuição dos Estados dos Estágios onde vem null para pendente. ✅
- Remover a Distribuição dos Resultados dos Relatórios.✅
- Rever cores por tippo de resposta(aceite - verde; Recusa - vermelho, Pendente - amarelo)
- Colocar as últimas cartas geradas no inicio(por forma descendente) e remover cartas ou ocultar cartas já geradas
- Adicionar funcionalidade para upload de relatórios para posterior avaliação. 